疑难问题分析记录：

1.解决window.open打开窗口会被浏览器拦截的问题。
现象：如果window.open在ajax回调中执行则会被拦截，如果在点击事件中执行，则不会
原因：浏览器判断是否使用户行为触发。
解决：使用ajax的同步请求

2.app下载链接，在搜狗和猎豹浏览器中点击下载时，会跳转到空白页面。
现象：猎豹浏览器哪种情况下都会跳转。搜狗浏览器：当有app下载的log日志记录请求时会跳转。
原因：推测是浏览器判断当前页面地址为下载链接请求，某些浏览器在下载地址打开后会有关闭下载页面的行为。
解决：判断是搜狗浏览器则使用iframe执行下载。动态添加iframe,更改iframe的src地址。

3.ios通过a标签，在内置浏览器中可以打开safari浏览器，但是某些情况下不能唤醒safari
现象：ios通过a标签，在内置浏览器中可以打开safari浏览器，但是某些情况下不能唤醒safari
原因；ios链接wifi，会通过返回的请求判断是否有success判断是否链接wifi成功，从而点亮wifi图标。
解决：在站点跳转的第一个页面中login.do中改变页面title为success,body为success
